Mon ordinateur est dans la configuration : 
    CPU family:          6
    Model:               126
    Thread(s) per core:  2
    Core(s) per socket:  4
    Socket(s):           1
    Stepping:            5
    BogoMIPS:            2995.20

Caches (sum of all):     
  L1d:                   192 KiB (4 instances)
  L1i:                   128 KiB (4 instances)
  L2:                    2 MiB (4 instances)
  L3:                    8 MiB (1 instance)

Le problème est que les calculs se font tranche par tranche. Or, l'algorithme est basé 
sur l'utilisation des valeurs voisines. Comme aucune communication n'a été créée pour partager
les valeurs de bord, les tranches agissent indépendemment les unes des autres. C'est donc pour cette raison 
qu'il peut y avoir des problèmes de parties non colorées. 

